Repository: mdrights/tails
Catalog: wiki/src/doc/first_steps/persistence/warnings.*.po
Languages: zh_tw

source: [[!meta title="Warnings about persistence"]]
zh_tw: [[!meta title="關於永久磁區的警告"]]

source: Storing sensitive documents
zh_tw: 儲存敏感文件

source: **The persistent volume is not hidden.** An attacker in possession of the device can know that there is a persistent volume on it. Take into consideration that you can be forced or tricked to give out its passphrase.
zh_tw: **永久磁區無法隱藏** 若敵人取得這個設備 ，對方可以知道其上有一塊永久磁區，請考量這點： 你可能被迫或受騙地交出了它的啟用密語。

source: Read also our instructions to [[securely delete the persistent volume|delete]].
zh_tw: 也請參考我們的指示 [[安全地刪除永久磁區|delete]].

source: Overwriting configurations
zh_tw: 覆蓋設定

source: The programs included in Tails are carefully configured with security in mind. If you use the persistence volume to overwrite the configuration of the programs included in Tails, it can break this security or render these programs unusable.
zh_tw: Tails 所包含的程式經過精心安全的設定。如果你使用永久磁區來覆寫原本 Tails 所附的程式設定，這可能會危害或造成程式的不穩定。

source: Be especially careful when using the [[Dotfiles|persistence/configure#dotfiles]] feature.
zh_tw: 尤其在使用 [[Dotfiles|persistence/configure#dotfiles]]-功能時要特別小心。

source: Furthermore, the anonymity of Tor and Tails relies on making it harder to distinguish one Tails user from another. <strong>Changing the default configurations can break your anonymity.</strong>
zh_tw: 再者，Tor 和 Tails 的匿名性讓人 難以區別不同的Tails 使用者。但 <strong>改變了原本預設的設置可能會破壞其隱匿。</strong>

source: Installing additional programs
zh_tw: 安裝其它的程式

source: To protect your anonymity and leave no trace, Tails developers select and configure with care programs that work well together. **Installing additional programs may introduce unpredictable problems and may break the protections built-in Tails.** Tails developers may not want or may not be capable of helping you to solve those problems.
zh_tw: 要保護上網的匿名和不留下踪跡, Tails 開發者謹慎挑選並設定讓程式可以安全地一起運行。 **安裝了其它的程式可能會造成無法預期的問題，也破壞了Tails 內建程式的保護安全。** Tails 開發人員可能不願或是無法協助解決這類的問題。

source: Browser plugins
zh_tw: 瀏覽器外掛

source: The web browser is a central part in a system like Tails. The plugins included in the browser are carefully chosen and configured with security in mind. **If you install other plugins or change their configuration, you can break your anonymity.**
zh_tw: 網頁瀏覽器是 Tails 系統中的中心部份。其瀏覽器外掛是經過精心挑選與安全設定檢查。**如果你要安裝其它的外掛或是改動設定，可能會曝露原本的匿名性。**

source: Use to the minimum
zh_tw: 使用最小量

source: **Use the persistent volume only when necessary and to the minimum.** It is always possible to start Tails without activating the persistent volume. All the features of the persistent volume are optional and need to be explicitly activated. Only the files and folders that you specify are saved.
zh_tw: **只有在必要時才使用永久磁區並維持最低限度使用。** Tails 可以在沒有啟動永久磁區的狀況下啟動。 所有永久磁區的功能都是可選，且需要明確地予以啟動。 只有用戶所指定的資料夾和文件才會被儲存。

source: Opening the persistent volume from other operating systems
zh_tw: 自其它的作業系統打開永久磁區

source: **It is possible to open the persistent volume from other operating systems, but it might break your security.** Other operating systems should probably not be trusted to handle sensitive information or leave no trace.
zh_tw: **有可能從其它的作業系統 來打開永久磁區，但這可能會危害用戶安全。** 其它的作業系統無法被信任來處理 敏感資料或不會留下追踪。
